Hola ¡Amiguitos míos! y bienvenidos a otro vídeo
en el que les voy a mostrar las armas que usa el ejército a día de hoy.
son life hacks para el ejercito.
lo sé, cada vez que este hombre saca un vídeo
yo saco un vídeo detrás porque es que son tan buenos.
me encanta que diga la tontería esta de los life hacks
probablemente la miniatura hubieren visto esto y diran
*música*
¿Qué mierda es esto?
¿Es un aro vaginal? Casi.
¿Es un desodorante?
Casi... pero no, ¿es...
un arma letal life hack para triturar a tus enemigos?
Exactamente.
y como que no me gusta hacer las cosas al final del vídeo
En realidad si me encanta hacerlo. Pero hoy voy a ser benevolante con vosotros y os voy a enseñar lo que es.
Os voy a enseñar la construcción de esto.
Y no es coña eh. Realmente es un arma letal que se está "huciend", que se está "huciendo" ahora mismo
en el ejército. En la guerra de... Irak.
Básicamente te recorta un trozo de cartón.
Vais a ver es que, es que... es tan increíble.
Mirad, mirad esta precisión. ¡Mirad esta precisión tan increíble!
Pero, ¿por qué este tío se llama Mr. Hair? Se tendría que llamar Lobezno.
Perdón, Wolverine.
*risa*
Onda vital.
Mirad esto eh. Mirad estos cortes.
Esto esta para vídeo satisfactorio.
Observad *sonido extraño* y lo recorta mal. Es genial.
*aplausos y música*
Ya tiene esta mierda, mal recortada que da asco pero no pasa nada.
Y ahora coge y hace una smile face... en la mierda esa.
Un momento esto lo tengo que pasar por Photoshop.
Esto no puede quedar así. Esto tiene que pasar por Photoshop ahora mismo.
Momentito... Un momentito... ¡Listo! *musica*
Que pedazo de edit. Fan art. Por favor.
Esta ruedita feliz va a convertirse dentro de nada... en un arma de matar.
Vais a ver eh. ¿No me creéis? Vais a ver.
Aquí, por favor, es que le voy a poner otra carita feliz.
Estas dos cosas felices van a convertirse en una máquina de matar.
Ya lo he dicho. Pues lo vuelvo a decir... ¡En una máquina de matar!
Le hunde eso en los ojos para que sufra la transformación de carita feliz a un... bicho horrible.
Me está doliendo más esto que, que la película de Lobezno Inmortal en donde salía Deadpool por primera vez.
Ya vais a ver. Lo empieza a convertir  en la rueda de... Juncart.
Y por cierto, Juncart no dice "Fuego a tope", dice "Luego ataque"
Vais a ver... en lo que transforma esto... es la nueva
arma del ejército con palillos de limpiar los dientes. Lo llena de pegamento
Esta persona le encanta llenar de pegamento estas mierdas.
Observad eh.
¡Observad!
Está a punto de tirar la ulti.
Puede que no es nada. Tiene recargada al 90%.
Lo rellena de pegamento.
Pegamento es... la droga de los pobres.
Y esto es... el arma de los ejércitos con baja... bajo presupuesto.
Y diréis: "¿Cómo se usa esto?"
Pues como os he dicho
*canta*
*música épica con la voz de Dalas de fondo*
Ya de esto eh. ¿Veis como está a punto de tocar su paquete?
Ese es el objetivo de esto... castrarte.
El objetivo de este life hack es... castración en casa fácil y barata. DIY.
Voy a probarla yo también. Así no tengo mas descendencia.
Digo mmm... yo no tengo hijos eh.
Mirad esto eh.
Play of the game.
*música*
Mirad como corta la esponja.
¿Cuántas veces habéis querido triturar una esponja y no habéis tenido un utencillo a mano para triturarla perfectamente?
Este life hack... recordemos, por favor.
Que el vídeo se llama 5 simple y fun life hacks
5 simple y fun life hacks. Observad que fun que es esto.
Triturar una puñetera hoja de papel ..
¿Cuántas veces no habéis querido triturar una hoja de papel?
...
*musica épica*
♪ Tarararara ♪
¿Qué sentido tiene? ¿Por qué alguien iba querer triturar una hoja de papel de plata?
Quiero decir, a veces yo las veo y me dan rabia también. ¿Vale?
Pero las veo y pienso...
que asco de hoja de papel de plata.
Pero si no os bastaba con este maravilloso life hack del ejercito...
100 por 100 real castración trituradora DIY...
......
un link mega.
Pues aquí tenéis otro life hack de armas del ejército
que son... increíbles para la masacre
*musica triste de fondo * Hay veces que yo... también recuerdo...
yo estuve en Vietnam...
Y esta es una pistola que te va a enseñar...
quién entra en tu habitación. Si, si. Es algo que usan mucho en el ejército. ¿Vale? Es de profesionales.
Es de Boy Scouts de Pakistán.
*estornudo*
¿Por qué me está dando alergia siempre?
Observad eh. Diréis: ¿qué coño va a hacer con una pistola de plástico?
¿Le va a poner balas de verdad y te va a disparar a la boca?... Casi
¿Le va a poner balas de verdad y se va a disparar a su "pambisito" entre las piernas?.. Estaría bien pero no.
Va a hacer un life hack increíble.
Que todos querríamos. Es absolutamente impresionante.
Coge, le pone un montón de pegamento a la pistola y la pega a la pared.
Y diréis: ¿para qué?
¿Qué mierda es esta? Y luego pone un montón de pegamento pero exagerado...
en el marco de la pared.
Y vuelves a preguntarte: "¿para qué?"
¿Qué objetivo tiene poner una goma en la pared y engachar con pegamento? Mirad.
Mirad ese amasijo de... mierda.
Y todo para esto.
Para que cuando la puerta se abre, dispare un tiro de la... pistola de petardos.
Pregunta.
¿Cuánto cuesta un pestillo? Sinceramente, ¿cuánto cuesta un pestillo?
Un pestillo no precisamente barato, 4 Euros.
Si quieres uno profesional de caja fuerte pues 25.
Pero coño el de 4 Euros.
¿Hacía falta... hacer este life hack del ejército?
Imagina ahí todos los del ejército poniendo su pistola, su pistola real..
pegada a la puerta con pegamento y después una goma para tirar del gatillo...
y que suene *PA* y mate a alguien cuando alguien abra la puerta.
Eso estaría muy divertido.
*música de Navidad*
Más life hacks del ejército.
Un montón de pegamento, ¿cómo no? La droga de... de los pobres.
Los ricos toman el "mini".
Montón de pegamento... que... ¿Por qué esta haciendo esto? ¿Esto que coño es?
¿Esto es un dildo?
Es un petardo, muy bien.
Me está dando miedo ya este hombre, este hombre y el fuego...
es una mala idea.
Nunca hacen buena pareja este hombre y el fuego.
¿Qué va ser? ¿Qué va hacer?
¿Acaba de hacer una pistola de petardos? ¿En serio?
Eso.. De verdad...
¿Quién se cree que es?
*música*
Qui... Terminator.
O se cree que es Harry Potter, a lo mejor.
Ahí lanzando los hechizos de un lado para otro.
*música de Harry Potter *
¿Qué cojones? ¿Esto es un life hack?
*música*
Expelliarmus.
Avada kedavra.
*música de flauta de Harry Potter*
Más life hacks del ejército.
Coge unas tenazas.
Le pone pegamento, ¿cómo no? Este hombre con el pegamento lo soluciona todo.
Él cuando tiene problemas en su matrimonio le pone pegamento a su mujer .. da igual.
Le pone una *suspiro* que...  ¿esto para qué es?
¿Esto se supone que es un tirachinas? Dime que no es un tirachinas, por favor.
¡No! Creo que va a hacer un tirachinas.....
Es un tirachinas. Pero, ¿qué mierda es esta?
Te salía más barato comprar un tirachinas normal que hacer un tirachinas de...
Ah que no...
Que es un petardo.
He visto suficiente.
Acaba de hacer un tirachinas de petardos con unas tenazas y un trozo de madera.
*música*
Recordemos el título del vídeo, chicos.
Por favor.
Simple y divertidos life hacks.
¿Qué tiene esto de... qué tiene de simple y qué tiene de d...
Y bueno, da igual. ¿Sabes qué?
Voy a dejar que la silla hable por mí.
¿Qué piensas sobre estos life hack?
¿En serio piensas eso silla?
¿De verdad ?
Bueno, es interesante el punto de la vida... la verdad, que tienes tú.
Que pe... que peligro que tiene. Como para que le reviente el petardo en las manos, vamos.
A ver qué hace con dos tubos de papel higiénico.
¿Está metiendo espuma para rellenar...? ¿Para qué está metiendo la espuma dentro de los tubos?
¿En serio más petardos, tío?
Toxicidad a tope. Es un poco peligroso.
¿En serio acaba de fabricar su propio petardo?
Vamos a ver como explota esto, eh.
*música*
Me recuerda los Worms.
*Prrr*
¿En serio ? Por favor, no fabriquéis vuestros propios petardos. Es que no sé ni como...
No sé ni cómo este vídeo puede estar en YouTube.
Fabricando bombas caseras. Life hacks. ¿Cuántos han querido fabricar una bomba para su equipo terrorista terrorista preferido?
Yo, yo, yo quiero fabricar una bomba. *risa*
Más life hacks del ejército.
¿Tienes muchos tornillos por ahí tirados? Pues no te preo... No te "pleocupes".
Recógelos con un... un destornillador imantado.
Si quieres hacerle una disección a una esponja, por si en tu colegio no les da para coger animales muertos.
Pues... eh... puedes diseccionar una esponja.
Ojo, ojo, ojo, el life hack.
En vez de limpiar el pote como una persona normal...
limpia el pote...
con un imán.
¿No te era más fácil...
...meter la esponjita y limpiar sin más el pote?
Life hack. Life hack de cómo hacer tu vida simple mucho más complicada.
Venga, va. Si... le queda así de limpio.
¡Una polla!
Hoy vamos a limpiar este pote con... un imán y una esponja, que no va a hacer ningún tipo de efecto pero... bueno. *risa*
Y sale Goofy por el otro lado *ajiap, ajiap*
Bueno, ¡amiguitos míos! si les gustaría que hiciera un vídeo entero hablando con voz Mickey pues no olvides decirmelo...
y si llegamos a 200.000 likes, haré un vídeo entero hablando con voz de Mickey.
Y diciendo lo que queráis. Algo que sea especialmente perturbado. Algo que Mickey no diría normalmente.
*risa*
Además tienes una promoción y es que si te suscribes a mi canal automáticamente te enseño a hablar como Mickey.
Y ya está.
Ah, y a limpiar... con imanes...
automático. Y así como siempre. ¡Hasta mañana! ¡ Amiguitos míos!